<html>
  <head>欢迎来到宋嘉璐的世界</head>
  <body>
    <h1>基本信息</h1>
    <p>我叫宋嘉璐，性别女，相信能打开这个网站的您一定已经知道了~身高165cm，体重保密，来自祖国北疆大内蒙，没有老家没有移居，土生土长到19岁。在内蒙生活这么多年，我依然不会说蒙语，不会骑马射箭摔跤，没看过那达慕，没去过真正的大草原，不喜欢吃羊肉。我似乎很不像个内蒙人，喜欢传统文化，喜欢弹古筝，欣赏民乐和古风歌，喜欢古代的建筑、器具、服饰、诗文、民俗、节日、食物、音乐......很喜欢木心先生的一首诗，里面有一句话，“念予毕生流离红尘，却找不到一个似粥温柔的人。”我对它的理解和爱情没什么关系，只是在这个很大的世界里，希望做一个温柔温暖温和的人，给身边的每一个人带来一份像妈妈熬的粥那样的温柔。</p>
    
    
    <h1>成长经历</h1>
    <h3>无忧无虑</h3>
    <p>童年时期对我最重要的人是爸爸妈妈，姥姥姥爷很有表哥，因为我和表哥的爸爸妈妈工作繁忙，我们俩从小一起在姥姥姥爷身边长大。那时候的生活很简单，没有乱七八糟的补课班，没有手机电脑等电子设备，除了背上小书包去上学，剩下的时候都和院里的小朋友们快乐地玩耍，从扔沙包、包泥球到捉迷藏、骑车兜风，每天的生活都是无忧无虑、鸡飞狗跳、无所畏惧的。<br/>小时候的我胆大包天活泼跳脱不服管教特立独行，成绩虽然很好但是完全不是老师的乖学生，上幼儿园时候有一个年轻的女老师被我气到辞职，小学上数学课经常因为顶撞老师到教室外面罚站（再次诚挚地跟幼儿园还有小学的老师们道歉，你们受苦了！对不起还有谢谢你们）</p>
    <h3>渐渐长大</h3>
    <p>初中时候爸爸妈妈把我接到了身边，哥哥没考上高中去外地打工了，离开了熟悉的生活，我变的有些胆小怯懦，想念着以前的一切，但是时间总会带走一切，我们总会适应新的东西。渐渐地我适应了和爱我的爸爸妈妈生活，和可爱的同学老师相处，学习并不困难繁重，偶尔回去看看姥姥姥爷，和哥哥视频电话，生活又有了另一种熟悉的样子。直到......那天是一次期中考试，中午姥姥打电话说，我晚上考完试了回去给我做好吃的。一切都很普通，像往常一样。姥姥五点多站在家门口等我回去，我到的时候她很高兴，可是说有点冷。那是她的最后一句话，我再和她说话已经没有了回应。十多分钟后救护车到了，他们只是看了看冲我们摇了摇头。那个时候我的世界轰然倒塌了，我最亲爱的人走了，可是小城市并不发达的医疗水平甚至不能告诉我原因，原来世界真的是无常的，生命那样珍贵又那样脆弱，原来我们不能永远活在自己最喜欢最熟悉的世界里，原来长大意味着接受生活给我们的所有好或不好的东西......</p>
    <h3>现在</h3>
    <p>在我的成长经历里，学习似乎占据了大部分的时间，但是亲情、友情和关于自己还有世界的思考却占有更重的分量，所以在这里就没有谈学业学校。现在的我其实还没有长大，还是不敢跳出熟悉的舒适圈，对大学生活有诸多不适应，对过去的朋友和记忆有太多留恋不舍，对未来有太多迷茫。但人生总是一个不断成长的过程，希望在PKU的日子里能渐渐成为一个更坚强勇敢拥有独立思想和人格的自己!</p>
    
  <h3>座右铭</h3>
  <p>我的座右铭就是--没有座右铭哈哈，现在我对自己对世界的理解还很不成熟，观点想法每时每刻都在变化，就比如我在姥姥去世之前的理想一直是当老师，姥姥去世以后就很快变成了当医生，一直到高三爆发新冠疫情，又变成了预防疾病，所以现在我来到了北大公共卫生学院，但是未来如何真的难以预料，若真的要写一个座右铭，那大概是--时时感恩，时时珍惜，时时温柔，时时做好事当好人，有趣有盼。</p>
  
  
  
  
  
  <
